係喇，光明仙子呢？
唔係佢叫我哋嚟㗎咩？
我諗佢好快就會嚟到㗎喇
都到齊喇，好，再等我一陣吖
光明仙子
我明喇
佢的確係好認真噉喺度做緊佢嘅王后
為咗實行我嘅新反千面族策略
我要派遣你、雅多娜神功同涅塔拉
去飛熊廢墟大晚啊嘅船返嚟
神功維修完之後
我哋就擁有一艘太空船喇，接招喇
千面族
光明仙子？
咩啊？
飛熊廢墟係一片沙漠嚟嘅
人魚姬唔係需要水先
發揮到佢嘅能力㗎咩？
有道理啊，我好快返
佢係咪要一直噉樣做啊？
噢，當然喇
王后係咪嚟咗？
佢而家要即刻開始參與防禦會議啊
好嘛？
咁多位，真係…
太好喇
打斷我嘅早晨冥想
冇辦法喺我每日飲茶之前見到
呢個星球更加多好靚嘅地方
對唔住啊
我頭先嚟嗰陣唔小心蕩失路啊
不過，正如我所講
廢墟有成千上萬樖植物
可以畀你將艘船帶返嚟
係咪飛熊廢墟啊？
就係嗰度啦，成為王后之後嘅首次行動
我要派遣你哋去執行任務
而我就繼續留守喺呢度
履行王后嘅重要職責
喂，就交畀我哋啦
今次可能係個無聊嘅任務呢
光明獅子王后
你下一個會議要遲大到喇
用特別嘅方法去…
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣吧
我哋唔會放棄
強大更壯
呢度…
就好似係…
你嘅王國？
我唔係公主嚟㗎
返屋企嘅感覺一定好好喇
你唔掛住咩？
我走咗又再返嚟，你唔需要小題大做
你…
係種花𠸏？
我可以控制所有植物
睇住
阿夏
呢種係上天賜畀我嘅能力啊
啊吓？
賜畀你？
如果我哋遇到啲咩麻煩
呢位花女係咪搞得掂㗎？
哦，里子白芬芳？
可以，佢戰鬥嗰陣係隻惡魔
再加上我有呢樣嘢
係隻手鐲？
唔係
由而家起，我以呢種方式帶住我把劍
係咪好犀利呢？
我知你喺黐面族受過訓練
不過我諗你同班公主相處令你變得…
軟弱
軟弱？
你講真嘎？
我仲係好堅強，我實快過你揾到艘船嘅
你冇可能快過我
嚟啦，等我幫你吖
你想點啊？
我嘗試用新科技擴充我嘅裝備啊
你覺得點啊？
點解你會有呢種會射水嘅箭㗎？
明明有更簡單嘅方法解決
我知你係出於好意，多謝你啊
想唔想同我傾下啊？
我只係想試下放鬆噉面對
老實講吖，我經常都講真話㗎
但係我真係冇辦法搞得掂仙人掌啊
佢哋粗粗仲好難搞
好啦
或者喺你下一次遇到仙人掌嗰陣
你會發現，雖然佢嘅外皮粗粗，之不過
內在係唔錯嘅
你所講嘅難搞其實係指獵塔拉呀吓？
咩話？
唔係啊，我係真係指仙人掌啊
佢哋係我唯一控制唔到
唔畀佢哋死嘅植物
所有人都話好容易種㗎
不過你仲係要同佢哋淋水
我唔係淋太多就係淋唔夠，我…
好啲喇，我好對唔住啊，對唔住啊
我每日都會做個早晨儀式迎接黎明
確保自己進入最佳狀態，但係今日
我嘅儀式畀逼中斷
而家嚟到呢度，我畀啲仙人掌包圍
仙人掌討厭我
我仲可以點樣利用佢哋搬船啊？
你講呢啲都…
唔係好重要
我…
我唔信黐面族搬走艘船啊
再講，我仲可以繼續跑啊
亦都有可能係飛熊廢墟嘅拾荒者搬嘅
我仲可以繼續跑㗎
算啦，不如我哋都係遲啲再過嚟呢度啦
我準備好
唔好意思啊，係我嘅平板啊
我增強咗佢嘅馬力畀光明登入啊
任務做成點啊？
揾到船未啊？
唔係噉𠸏，我哋遇到一個小問題啊
成功？
唔好講啊
雅多娜做咩啊？
跳舞啦，因為…
任務實在…
進行得太順利喇，不過我哋…
而家仲有好多同任務相關嘅事要做啊
遲啲至傾吖，拜拜
打針啦，唔好
唔使擔心佢喎，我哋會揾到艘船嘅
呢度係我嘅地盤嚟㗎
涅塔拉喺廢墟乜嘢都可以追蹤到
我都係個追蹤專家
噉你應該知道，艘船就喺啲沙裏面
嗯哼，橡膠
仲有零件
或者你講得冇錯，係纖棉造
嗯哼，肯定係有橡膠嘅味道，仲有…
沙尾
其實我哋可以跟住…
呢啲行㗎
噢，當然啦
我早就應該知道
你應該知道？
但係我乜嘢啊，都見唔到喎
好啦，盡咗力啦，唔好咁快放棄住啊
花女
我哋到咗迷失峽谷
走私犯嘅避風港，亦都係我屋企
我哋點喺裏面揾到任何嘢啊？
我嚟到呢度，呢度就係我嘅幫派基地
喺呢個峽谷，咩人都冇辦法匿埋
嘘
豹女嘅手下喺度啊
佢哋唔係
佢哋係我嘅手下，我仲未得閒炒咗佢哋
我而家就去解決
或者呢個係避免衝突嘅最佳方法？
你係咪好驚打鬥啊，花女？
唔係啊，八分方講得冇錯
佢哋喺度就會有同伴，我哋太少人喇
我唔鍾意冇得打鬥
我都明白啊
不過我哋嚟呢度嘅任務係揾船
佢哋去咗呢邊，快啲走啊
呢個峽谷周圍都佈滿黐面族嘅士兵啊
我哋仲未揾到艘船收埋喺邊度
呢度都仲係我屋企
我知道應該揾邊個幫
小心啲啊，唔好整壞啊
係黐面魔用嚟整新武器㗎
我真係好對唔住啊
我完全冇諗過會跣手跌落嚟
好啦，對唔住…
咁快𠸏？咩啊？
你掛住我嗱？
唔好再係咁唔小心喇
佢哋應該搞得掂呢度
我想同你一齊出去啊
到底發生咩事啊？
豹女，我要再同你講一聲對唔住啊
好啦，我有冇…
我絕對冇睇錯到
你係咪都見到兩個傑女？
我有孖生妹妹
我成日都覺得內在好恐懼
而家好似有人明白我嘅感覺喇
噉樣解釋一切就合理喇
咪講笑啦，肯定係黐麪膜複製咗我
我之前簽過一大堆文件
好啦，我唔講喇
你係邊個啊？
仲有，你到底有咩目的啊？
你係咪肯定我哋可以相信佢嘅熟人㗎？
你驚呀？
梗係唔驚啦
好
因為我哋到喇
邊個會買呢種爛嘢啊？
蠢材
好似你噉嘅
你唔應該返嚟
呢度好危險啊，快啲入嚟啦
格斯，發生咩事？
幫派嘅其他人呢？
匿埋咗
你走咗之後廢墟周圍就佈滿似面族嘅人
去到邊度都避唔到佢哋
阻住我哋做生意
生活一直都係咁艱難
見到你返嚟呢度，我真係好開心
我都係啊，格斯，我需要你幫
我哋要揾緊一艘船
我手上咁啱有工具幫到你
揾到喇
涅塔拉，喺我郁手之前
我需要你重新記返起一件事
係一件你唔記得咗而好重要嘅事
呢度係飛雄廢墟，唔好信任何人
我發現反抗軍入侵嚟喇，你出賣我哋？
睇下你啊
我識嘅涅塔拉肯定會估到呢種場面
你變得軟弱咗喇
快啲入面行快啲啦，放咗佢啦
我哋要走喇
我會返嚟揾你算賬，你即管走喇
你知呢，就係噉㗎喇
佢哋向後門走咗
睇嚟而家冇辦法唔打鬥喇，公主
食菠蘿頭保持我力啊
用仙人掌啦
噉樣佢哋就冇辦法包圍我哋喇
你可以㗎，你可以㗎
神功識咗佢？
我開第一個最無聊嘅會議開到一半啊
可以講嘢㗎
我哋喺個走私犯嘅巢穴裏面畀人追緊啊
真𠸏？
聽落好好玩噉，刪咗佢啊
我一陣再同你聯絡喇，等陣啊，唔好…
好高興見到你啊，我個名叫雙重麻煩
我要成為你嘅新好朋友啊
乜係咩？
呢句説話我聽到厭喇
玩夠喇
你想喺我身上得到啲乜嘢？
唔係我想喺你身上得到啲乜嘢
而係你想喺我身上得到啲乜嘢啊
我而家淨係想你唔好再喺度扮成我個樣啊
唔好意思啊，我有陣時
扮其他人扮得太投入
會唔記得自己嘅身份啊
多謝…
我要坐低休息下
呢個係你原本嘅樣？
差唔多啦，當然啦，我哋都識得扮嘢㗎
只不過咁啱可以扮成其他人
喬裝下噉啫
為咗錢？
吓，所以你追求嘅係錢？
我哋唔係都係一樣㗎咩？
不過如果你用唔着我嘅天賦嘅話
噉我要去對面陣營傾生意喇
噉你具體嘅計劃係點樣㗎？
我有個解決呢個困難情況嘅本領
咩話？
你可以變成任何一個人，隨時隨地？
變樣？
我可以做嘅嘢多過變樣好多㗎
我會叫呢種能力做變形
我真正嘅天賦係忠於我嘅角色㗎
冇錯，外表上我可以變成任何人
不過扮演唔到嗰個角色嘅純粹
噉就一啲意思都冇喇，係藝術嚟嘅
白芬芳，啱啱發生咩事啊？
我好討厭仙人掌啊，我之前都講過
我鍾意亦都尊重所有嘢，除咗…
仙人掌
仲有我真係好唔鍾意兔嘢同飛鴻廢墟
呢個地方充滿負能量啊
呢個地方以前唔係噉㗎
呢度本來好靚嘅
誠實嘅罪犯可以開展新生活
而家變到好得人驚啊，我都有眼睇
你頭先係咪真係cut咗我線啊？
係啊，因為我哋要避開黐面族嘅追捕
而家我哋避緊黐面族啊，仲有啊
艘船喺佢哋手上
對唔住囖，我哋完全可以搞掂，真𠸏？
實在太好喇，而家情況危急，時機不利
我開個無聊會議就錯過精彩時刻，好啦
等我，我好快到，等陣，光明唔好
唔可以等光明嚟㗎
黐面族好有可能
將船或者任何佢哋攞到嘅嘢
帶返戰略地帶，我知道點樣揾出嚟
我哋用佢
黐面族嘅徽章入面有個追蹤裝置
我哋綁架豹女佢哋就…
用佢揾到佢
我哋可以入侵佢哋嘅系統
睇下黐面族嘅士兵聚集喺峽谷邊個地方
佢哋肯定睇實艘船啦
我哋艘船喺嗰度啊
我有個計劃
不過就要靠你喇，白芬芳
或者我哋應該諗下有冇其他計劃啊
咪噉啦，白芬芳
你係我所認識最強大嘅人
如果你冇加入明月之戰嘅拯救
我仲點可以企到喺呢度呢？
仲有我啊，你由戰略地帶救我出嚟
但係而家唔係喺戰略地帶，我哋喺廢墟
我喺度只不過係一個冇用嘅花女咋
唔係，你唔係
我做錯咗好多嘢，我唔應該離開我屋企
唔應該責怪格斯
我好希望係我誤會咗你
因為我哋而家需要你幫手啊
你需要我幫手？
你好啊
喂
小心處理啲嘢啊
集中
係咪？
跟住我做
你可以嘅
安樂…
我唔夠強大，冇辦法令佢升上嚟啊
我唔需要噉樣做㗎
佢哋喺地下啊，你到而家先至意識到呀？
你知唔知地下有啲乜嘢啊？
根部
呢啲仙人掌嘅根部系統係我
有史以嚟見過最強大㗎
原來我一直都誤解咗佢哋啊
噢，睇嚟我之前真係完全誤會咗你啊
花女
我有更加重要嘅事要做
雖然分散你注意力都好玩
佢係點樣走出嚟㗎？
耶
好嘢，我哋成功喇
對唔住啊，我質疑你
唔緊要
我哋今日都喺個人成長嘅旅途上
我唔應該批評你嘅屋企㗎
我發現原來仙人掌都會開花㗎
喂
點解唔留返幾個衰人畀我啊？
我盡量趕過嚟㗎喇，我喺海洋裏面…
蕩失路
你哋應該等我㗎，對唔住啊
但係我哋揾到船喇
你上任之後嘅第一個任務好成功啊
哼
光明仙子王后，我要留低
為咗反抗軍同埋我嘅人民
我要攞返個廢墟，我唔會再拋棄我屋企
佢住佢呢，光明仙子？
其實我都幾鍾意呢朵沙漠玫瑰㗎
如果畀其他人聽到你噉樣叫我
我就一定將你掉喺爆炸仙人掌度啊
我唔明啊，你啱啱唔喺度
太好喇，犀利
夠喇
你滿唔滿意我扮你啊？
只有滿意係唔足夠㗎
好啦，我要用更多嘅時間準備
我一定會扮到十足十㗎
我同阿多娜一齊長大，你都呃到佢
如果你噉都做到，噉我哋做咩都得
一定會好有趣